#from pwn impot *

使用pwntools的最常见的方式是这样的：

    >>> form pwn import *

这种一下子把无数东西包含进全局命名空间的方式会让你的生活更轻松点 :)

下面的列表列出了包含进来的大多数对象和功能函数，简略的注明了重要程度和使用频率。

* `context`

    * `pwnlib.context.context`
    * 负责pwntools中绝大多数的设定
    * 调试exploit时可以设定为*context.log_level = ‘debug’*
    * 作用域清晰，所以你可以通过`pwnlib.context.ContextType.local`禁用一段代码的logging

<!--4#作用域清晰？-->

* `remote`, `listen`, `ssh`, `process`

    * `pwnlib.tubes`
    * 对所有CTF比赛中常用功能的超级包装，非常好用
    * 连接到任意目标，任意地点上，并且工作起来就像你想要的一样
    * 在普通会话中的实用工具：`recvline`, `recvuntil`, `clean`, 等等...
    * 通过`.interactive()`，快速地和程序进行交互

* `p32` 和 `u32`

    * `pwnlib.util.packing`
    * 一个实用程序，确保你再也不用去记住`>`是不是`struct.pack`的符号了。同时也不需要在末尾加上累赘的`[0]`了。
    * 在sane manners中设置`signed`和`endian`(也可以在`context`中一次性设定完成，这样就不会被重复设定困扰了) 
    * 大多数常用长度已经预定义好(`u8`, `u64`, 等等)，并且你可以使用`pwnlib.util.packing.pack()`定义自己的长度。

<!--2#需要查看python关于struct.pack部分-->
<!--3#名称翻译待定-->

* `log`

    * `pwnlib.log`
    * 使你的输出更漂亮！

* `cylic` 和 `cylic_func`

    * `pwnlib.util.cyclic`
    * 一个生成字符串的工具。只需任意给定N字节(N一般为4)个长度的子串，就能找到它在主字符串中的偏移量。它在测定缓冲区溢出所需的长度时非常好用。再也不需要盯着0x41414141看了，你只要知道0x61616171就代表着你能在缓冲区的64字节偏移处控制EIP。

* `asm` 和 `disasm`

    * `pwnlib.asm`
    * 快速的将汇编转换为字节码，反之亦然，并省去奇特的转换方法。
    * 支持你的工具集中的任一架构。
    * 在[ppa:pwntools/binutils](https://launchpad.net/~pwntools/+archive/ubuntu/binutils)中已经预编译了超过20中架构的二进制文件。

* `shellcraft`

    * `pwnlib.shellcraft`
    * 内置的shellcode库。
    * 使用`asm(shellcraft.sh())`来得到一个get shell的shellcode。
    * 一个重复利用shellcode片段的模板库。

* `ELF`


    * `pwnlib.elf`
    * 处理二进制文件的工具，包括符号查找(symbol lookup)，virtual memory to file offset helper，修改二进制文件并保存磁盘中。

<!--2#这句实在能力不能理解了，需要后面模块的详解才能知道是做什么的-->

* `DynELF`


    * `pwnlib.dynelf`
    * 只需给定一个指向任意已装载的模块的指针，以及一个能泄露任意地址上数据的函数，便能动态的搜索到任意函数。

<!--2#啊翻译的太GG了以后修补下-->

* `ROP`


    * `pwnlib.rop`
    * 自动的生成ROP链，使用DSL描述你的目的，而不是使用生硬的地址。

<!--2#DSL是什么？-->

* `gdb.debug` 和 `gdb.attach`

    * `pwnlib.gdb`
    * 在GDB中运行一个二进制文件，并弹出一个新的终端(Terminal)进行交互。可以自动设置断点，使exploit中的迭代**更快速**。
    * 或者，也可以附加到给定PID的进程上，`pwnlib.tubes`对象上，甚至是一个连接到它的socket上。

* `args`

    * 使用连续大写的命令行参数对字典进行快速访问
    * 使用示例：`python foo.py REMOTE=1`，`args['REMOTE'] == '1'`。
    * **也能用来控制日志记录方式和终端偏好设定**

        * NOTERM
        * SILENT
        * DEBUG

* `randoms`, `rol`, `ror`, `xor`, `bits`

    * `pwnlib.util.fiddling`
    * 一些实用工具：从给定字母表生成随机数据，进行简易的数学运算，比如需要经常进行的"用0xffffffff进行遮罩运算"，这样就不需要数次使用麻烦的*ord*，*chr*操作了。

<!--2#比特位的遮罩运算...怎么翻译才好呢？-->

* `net`

    * `pwnlib.util.net`
    * 网络接口相关的查询

* `proc`

    * `pwnlib.util.proc`
    * 进程相关的查询

* `pause`

    * 这是全新的`getch`

<!--#说的是C语言的getch当做程序尾停留功能么？-->

* `safeeval`

    * `pwnlib.util.safeeval`
    * 可以安全执行python代码的函数，而且没有任何副作用。

<!--2#evalutaing这个词和eval()这个函数是一个意思。但是翻译成执行很恰当么？-->

下面这些函数的功能就像他们的名字所表达的一样。他们同样易于使用，所以也被添加到到了全局命名空间。

* `hexdump`
* `read` 和 `write`
* `enhex` 和 `unhex`
* `more`
* `group`
* `align` 和 `align_down`
* `urlencode` 和 `urldecode`
* `which`
* `wget`

另外，下面这些模块已经自动为你包含进来了。你可以在任何地方尝试使用他们。

* os
* sys
* time
* requests
* re
* random


<!--@注意！！！-->
<!--@每一条的子条目都会有`pwnlib.rop`这样的条目。这类条目本身是带Link的！但是因为指向不明所以我没有添加！-->
<!--@请在完成后将Link全部补全！-->
